Haat haat, ik haat mezelf, haat het bloed in me aders 
ik haat me schepers ik haat mijn moeders en vaders.
Ik haat mensen homosapiens zwarte gele maar vooral haat ik wetteveraders aaiers.
Ik haat racisten en nazi's ik haat haters want met haat zaaiers maat naaiers.
Maar het meest van allemaal haat ik flikkers ziekte dragers kankerop man met je lul in andermans anus.

Ik haat hoop omdat je in sprookjes gelooft.
Ik haat licht hou van de donkere wolken boven me hoofd.
Ik hou van bliksem en onweer ik hou van je bitch mits zij zich omkeert
en haar lippenstift opsmeert.
Ik haat iedereen niemand volgt mij zo zonde vertel me waar we in vredesnaam aan begonnen zijn. Ik haat zonneschijn kon het maar altijd donker zijn, ik haat sinds ik herboren ben in verdorven heid.


Ik haat vrije, knus, samenzijn, knuffelen ik hou van nagels bijten puleke en puleke insecten verpulvere fock mensen ik nutige burgers ik haat mensen grijp ze bij de lureve kan ze wel wurege. 
Ik haat met liefde met liefde hou ik van haten hou me lul in de klauwen bitch me bitch ja ik haat vrouwen en relaties opbouwen daarom hou ik van jou vrouw een slet die niet te vertrouwen is.


Ik haat vrouwen omdat ik altijd shit voor ze moet sjouwe, het zal ze berouwe ik zal het onthouwe, dikke wijven die zich vol lopen te stouwe en nauwlijks kauwen ik zou een pen in je strot moeten douwen. 
Ik haat zachte beats ik hoor alles of niets ik haat hip hop en alle andere kanker muziek ik haat me verslaving ik haat steen dat is de rede dat ik zijn cd's uit het raam smeet.


Ik haat spinal (fuck Spinal)
Fuck mc's kut rapers ik haat de hele fuckin scene ik haat je labels urban team fuck muziek.
Ik haat je vriendinnetje behalve als ze der kut laat zien want ik hou van kut wil er mijn hoofd in stoppe.
Ik hou van een kut sfeer kut feesjes stoten schoppen.
Ik hou van aftrekken in een oude sok noten poppe.
Ik hou van haat ik ben er mee groot geworde.


Ik haat vreugde ik haat de regeering en zijn keuzes ik haat de samen zweering de overheid en zijn leugens.
Ik haat mezelf ik haat mensen en geld ik haat hypocrieten helden die zeiken over zinloos geweld.
Ik hou van krakende schedels ik haat regels en ook hemel en ook alles daar tussen heb ik zo waar een hekel.
Het regent pijpenstelen ik haat vette mensen die blijven eten ze willen met jou en mij niet delen.


Ik haat de openbareruimte ik haat mijn legitimatie pis op een ambtenaar in functie sluit me maar op achter tralies. We boeke ik hou van boetes hier mijn schrale salaris hou het maar ik haat geld ik hou van broke zijn dagelijks. Je homies haten me bullshit klikt croockers wijf ik haat blanke rapers die denken dat ze een tupac zijn. dit is white trash fock steen ze vervloeken mij haat me haat omdat ik er geen genoeg van krijg.


Ik haat mezelf ik haat christenen en ik haat de kerk sterf ik haat je schoenen en ik haat het merk ik haat het leven ik haat jezus ik haat god ik haat de menseheid en zijn gehele samenleving ik haat jou omdat je van idereen houd ik haat liefde omdat ik niemand vertrouw word ik liever niet oud ik ben kwaad en het ligt zwaar op me schouders ik zit met opgekropte haat van me ouders.

Opgeka Kankerd
